1. Реализовать получение массива объектов с полями
 image, name, description.
2. По клику на элемент из списка картинок открывать
 окно поверх всей страницы, где выводится фото, имя и описание
3. Добавить на окно кнопку закрытия
4. На открытом окне реализовать кнопку save,
 которая будет получать объект и пробразовывать его в json 
 с сохранением в local storage




1. Реализовать кнопку фильтрации по сохраненным фотографиям
2. Сделать маркировку сохраненных объектов в припросмотре фотографий
3. Добавить галочку на сохраненных фотографиях на кнопку save
    и сделать их недоступными для взаимодействия через аттрибут disabled
4. Добавить Reset storage, которая будет чистить массив в локалке.
